-Que es un objeto? Es una unidad dentro de un programa informático que tiene un estado y un comportamiento. 

-Que es una clase? Una clase define un grupo o conjunto de datos, en objetos se llaman atributos, 
que definen los objetos, así como un conjunto de comportamientos, las funciones o métodos del objeto, 
que lo manipulan y relacionan los objetos unos de otros.

-A que se llama método constructor? es una una función especial que se encarga de inicializar,construir, 
crear un objeto.Es el primer método que se ejecuta cuando se crea un objeto de una determinada clase.

-¿Qué son los modificadores de acceso? Un modificador de acceso es aquella cláusula de código que nos indica 
si podemos acceder o no a un bloque de código específico desde otra parte del programa
Los modificadores de acceso son palabras clave que se usan para especificar la accesibilidad declarada de un 
miembro o un tipo

-Que diferencia hay entre uno privado y uno protegido?El modificador privado especifica que sólo se puede acceder al 
miembro en su propia clase. El modificador protegido especifica que el miembro sólo se puede acceder dentro de su
 propio paquete (como con package-private) y, además, por una subclase de su clase en otro paquete.

-Cuando se usa el this?
Se usa this cuando un atributo está oculto por una declaración de variable o parámetro.

-Cuando se usa el super?se usa en el lenguaje Java para invocar al método constructor de una clase superior 
(clase padre) de la cual queremos utilizar el mismo tipo de parametrización, entonces esta keyword sube de 
categoría y pasa a ser el método super

A que se llama sub-clase, o clase hija?Cuando una clase hereda de otra, se le llama subclase, clase hija o 
clase derivada
